-Informações sobre o horario de coleta por meio de mensagens instantaneas.

-guia de coleta e higienização de materiais para reciclagem.

-Caso o munícipe falhe na separação e higienização do lixo o mesmo será advertido e se for recorrente, multado.

-listagem de centros de reciclagem com informações sobre a sua situação atual em relação 
ao armazenamento dos reciclados e espaço restante. Informações pré obtidas sobre a possibilidade e capacidade do reciclador ou empresa de reciclagem em receber os resíduos.


________________________________

Pessoas não sabem quando a coleta passa

Pessoas não separam corretamente o orgânico do reciclável

Problema de roteirização para coleta e descarga do lixo

Definição da quantidade máxima de lixo que pode ser coletada

Informação prévia sobre disponibilidade do reciclado ou empresa de reciclagem em receber o lixo

Empresa de reciclagem não sabe a quantidade de lixo que possa chegar. Quantidade de cada material***.

Falta de informações sobre reciclagem ao cidadão. 
Horário aleatório de coleta
